Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SALAH KAMI
BERDASARKAN NOVEL OLEH
MERCEDES RON
Ya, cantik.
FORBES
PEWARIS LEISTER MENAKLUH LONDON
"SUDAH EMPAT TAHUN YANG SUKAR."
COKLAT DENGAN SUSU
DAN BADAM
Tidak perlu membalutnya.
Saya akan makan sekarang.
maafkan saya.
Maaf! saya minta maaf. sial.
Jangan risau, ia tidak ketara.
Saya memakai seluar berwarna kopi.
Saya selalu memakainya apabila saya terbang.
Saya, skirt berwarna coklat.
Simon.
Nuh.
Boleh saya bawa awak ke suatu tempat?
Kita boleh berkongsi teksi.
Saya sedang dijemput. terima kasih.
Saya seronok bersembang dengan awak.
Begitu juga.
Hei. Saya akan berada di sini selama seminggu.
Jika anda memberi saya nombor anda,
mungkin suatu hari nanti...
saya faham. Seperti yang anda mahu.
Hei. Tetapi jika kita bertemu lagi,
awak berhutang kopi dengan saya.
perjanjian.
Noah! Noah!
Anda di sini!
Saya di sini!
-Saya akan berkahwin!
-Ya!
jom pergi.
Saya tidak sabar untuk menunjukkan kepada anda segala-galanya.
Anda pengiring pengantin
mempunyai pakaian anda yang sesuai petang ini.
Kemudian parti persendirian,
dan esok, latihan.
-Saya sangat cemas.
-Ya.
Ini untuk pengantin perempuan.
-Ia cantik! saya suka.
-Sungguh comel!
Dan topeng ini...
Ia adalah tekan tubi pelekat.
Mereka pergi seperti ini.
Apa-apa untuk keldai?
Tiada siapa yang boleh mengangkat keldai itu lagi!
Ini pakaian awak, Noah.
yang ini? Tapi...
Ini bukan baju pengantin perempuan kan?
Bunga-bunga itu tidak pergi ke sana.
Mereka pergi ke dapur.
Jenna. Jenna, boleh awak jelaskan
apa yang berlaku?
-Anda tidak sepadan dengan sepupu saya.
- Pasti.
Sudut keju di bawah pokok itu.
-Tuhan, kekacauan.
-Adakah saya akan menjadi pembantu rumah?
Amy! Tinggalkan pakaian
dan keluarkan semuanya.
-Jangan lakukan ini kepada saya, tolong.
-Siapa yang menempah alas meja berwarna biru?
Siapa yang akan menjadi lelaki terbaik?
Harap faham.
Anda kawan baik kami.
Tidak. Jangan buat saya begini
di majlis perkahwinan awak.
dah agak lama. Awak dah move on.
Penghidu pergi ke sana.
kau memang bangang.
Ini tidak betul, anda tahu?
jangan risau.
Semuanya akan menjadi hebat.
Anda tahu saya pakar
dalam menganjurkan parti.
Ayuh, mari kita pergi.
KE RUMAH CUKAI
VIRGINIA WOOLF
PARTI IBICENCÁN
NOAH
Awak sukar dipercayai, Jenna.
Tidak pasti sama ada dia sepupu saya atau bapa saudara saya,
tetapi dia dari keluarga saya di Miami.
-Bye.
-Hai.
Hippies itu tinggal dengan baik di Ibiza.
Awak yang hidup dengan baik, bangsat, ya?
Saya sangat gembira untuk awak, abang.
Itu sangat hebat.
singa...
Jenna sedang mencari awak
untuk mengambil beberapa gambar dengan sepupunya.
Mereka meletakkan saya dalam kumpulan WhatsApp.
"Tekan tubi."
Awak tak telefon saya balik.
Apa yang saya minta awak bukan untuk saya.
Ia adalah untuk seorang kawan.
Anda tahu apa yang saya maksudkan.
Awak abang Lion.
Saya sudah pun kembali ketika itu.
Betul.
Di sana, seperti itu.
Anda kelihatan ilahi. Senyumlah, semua orang.
sungguh cantik!
sangat comel. Senyum, semua orang!
Kami seperti Jenna dan sepupunya.
Kami hanya berjumpa
di majlis perkahwinan dan pengebumian hari ini.
-Restoran mengambil cuti hujung minggu saya.
-Hebat.
-Akan!
-Saya juga? ya?
Rafaella.
-Ayuh!
-Bolehkah anda mengambil gambar kami?
Sudah tentu. Di sini anda pergi. Jom tengok.
Sungguh suatu keistimewaan!
sedia!
JENNA SUKA SINGA
Kami semua di sini.
Latihan akan diadakan di resort.
Jaraknya sepuluh kilometer.
Kami menghantar mesej dengan lokasi.
Tepat sekali. Lion, awak bawa
ibu awak dan ayah Jenna.
-Nick, adakah anda membawa kerusi kanak-kanak?
-Saya mendapatnya di lapangan terbang.
Hebat. Jeremy, awak pergi dengan dia.
Jadi? Bersedia untuk menjadi juruterbang saya?
Bagaimana dengan saya? Di sini?
Tidak, pergi dengan Nick.
Dengan Nick? Tidak. Tidak, sila--
Hidup pasangan pengantin! panjang umur!
Baunya sangat kuat.
Ia adalah aftershave saya.
Bagaimana keadaan Nick dan Noah?
baiklah. Ia seperti pergi dengan ibu dan ayah.
Kami bergerak ke hadapan sedikit lagi.
Itu sahaja. Sempurna. sangat bagus.
Sekarang, para atendan kehormat.
Ayuh, pegang lengannya.
Atas isyarat saya, kami semua mara ke
lorong bermula dengan kaki kanan.
Jeremy, boleh awak keluarkan tangan awak
dari poket awak?
Tidakkah kita mempunyai kusyen cincin?
Kemudian bawa dia sesuatu untuk berlatih.
Kekal rapat bersama. Baiklah. sedia?
Bapa, maafkan saya,
tetapi anda berada di tempat yang salah.
Saya minta maaf, nak.
Saya tidak tahu mawar biru wujud.
kamu syaitan kecil! Ini untuk orang dewasa!
Tapi rasanya macam gula-gula!
Makan malam, kemudian terus ke katil!
-Hei, Luca.
-Hei.
Saya melihat awak sebelum ini, tetapi awak hilang.
Saya tidak melihat awak sejak awak keluar.
Bagaimana dengan garaj?
Baiklah, abang.
Saya minta maaf tentang datuk awak.
Sekurang-kurangnya dia tidak menderita.
Saya menghargainya.
Awak ada tatu?
ya.
awak milik saya
Jangan risau, saya juga telah melakukan
kebodohan yang sama beberapa kali. Tengok.
Wah. Nampaknya jackpot jatuh kepada Lola.
Dia ibu saya. Satu cinta sejati saya.
awak nampak kacak.
Sayang sekali--
Yang dikasihi, kita berkumpul di sini hari ini
untuk menyertai perkahwinan suci
lelaki dan wanita ini.
Selamat datang kepada anda semua,
sama ada anda keluarga atau rakan.
Saya ambil awak sebagai isteri saya, Jenna...
dan berjanji untuk setia
dalam kesihatan, dalam sakit,
untuk yang kaya dan untuk yang miskin.
Jadi, untuk mencintai dan menghormati anda
sepanjang hari dalam hidup saya,
sehingga mati atau hidup memisahkan kita.
Oleh itu, saya mengisytiharkan anda--
Suami isteri.
saya sayang awak.
Awak nak pergi berbulan madu ke mana?
Adakah anda tahu Seychelles?
Tidak, saya tidak pernah.
Saya mempunyai fantasi seksual yang saya mahu...
Anda telah memilih destinasi
untuk memuaskan fantasi seksual?
Untuk melakukannya di bawah air terjun.
apa?
Bayangkanlah. Air terjun yang indah,
aliran air
jatuh ke atas badan kita...
Hei!
Hati-hati, dia anak saya.
Encik Tavish...
Itu mustahil, kawan.
kenapa?
Adakah anda tahu betapa kerasnya air itu jatuh?
Saya sudah beritahu dia.
Tetapi sejak dia melihatnya dalam iklan itu,
tiada cara untuk menghilangkannya dari fikirannya.
Baiklah, biarkan saya bermimpi, bukan?
Ini bulan madu saya.
Biarkan pengantin lelaki dan perempuan menari!
Ayuh, sepupu!
Hanya satu hari lagi
Merancang untuk mendapatkan anda kembali
Rumah itu seperti neraka
Kenangan membara
Dan saya suka seorang masokis
saya meninggalkan segala-galanya sebagaimana adanya
Tetapi sekarang anda tiada di sini
Saya sedar apa yang saya hilang
Mungkin belum terlambat
Untuk berjumpa dan memberitahu anda
Bahawa saya masih gilakan cinta awak
Saya ingin memberitahu anda bahawa saya minta maaf
Kerana saya merindui awak
Itu semua yang berlaku, sayang
saya menyesal
saya masih sayang awak
Jangan fikir
bahawa saya telah menyerahkan anda untuk kehilangan
Saya ingin memberitahu anda bahawa saya minta maaf
Kerana saya merindui awak
Itu semua yang berlaku, sayang
saya menyesal
saya masih sayang awak
Jangan fikir
bahawa saya telah menyerahkan anda untuk kehilangan
Saya harap saya boleh menetapkan semula fikiran saya
Supaya ia tidak memikirkan awak
Tetapi apa yang awak mahu saya
lakukan mengenainya, sayang?
Saya takkan tipu awak
Cuma
saya lemas setiap saat...
Dia pasti mengalami masa yang teruk.
Hentikan.
apa khabar
Sangat gembira untuk anda semua.
Maaf, emosi saya semakin bercampur aduk.
Ayuh. Sekarang, para atendan kehormat.
Saya ingin memberitahu anda bahawa saya minta maaf
Kerana saya merindui awak
Itu semua yang berlaku, sayang
saya menyesal
saya masih sayang awak
Jangan fikir
saya telah menyerahkan awak kerana kehilangan...
Atendan Penghormatan Operasi
terbukti menyedihkan.
Saya akan berkata.
Mereka lebih mementingkan kita
daripada perkahwinan mereka sendiri.
Ia tidak akan berfungsi.
Hai.
Saya dapati apa yang awak tulis di tanah perkuburan.
"Saya akan sentiasa menjadi
cahaya anda dalam kegelapan."
Hujan akan menghanyutkannya sekarang.
Tidak. Hari ini, saya nampak
cahaya itu masih ada.
Saya telah melihatnya di mata awak.
Adakah anda tahu apa yang saya lihat apabila saya menutupnya?
Saya nampak awak dengan dia.
Jika anda pergi, tutup lampu.
Adakah anda tidak tidur dengan lampu menyala?
Kita boleh mengatasi segala-galanya.
Ini ijazah anda, Cik Graduan.
Terima kasih banyak, Maria.
Kami akan merindui awak.
Saya juga.
selamat tinggal.
DIKEHENDAKI UNTUK
DISEWAKAN ORANG PENGHANTARAN DENGAN KENDERAAN SENDIRI
Anda sedang mencari
pekerja dengan kereta, bukan?
saya minta maaf.
Hei! awak okay tak?
Saya bertukar syif dengan Edu.
Saya akan meninggalkan anda jadual, okay?
HOSPITAL BESAR ALAMEDA
-Apa khabar, Alicia?
-Baik.
Selamat pagi, Michael. Duduklah.
Nah...
Apabila bos memanggil anda,
selalu ada sebab.
Basikal yang kawan saya jual awak, boleh tak?
ya. Luar biasa. terima kasih.
Berapa lama anda berada dalam kesihatan mental?
Setahun.
Saya telah menyemak resume anda,
dan anda tidak memasukkan
bahawa anda pernah bekerja di universiti.
Ia adalah sebagai kaunselor.
Saya tidak fikir ia relevan.
Betul. Awak dipecat
kerana tidur dengan pelajar, bukan?
Ramón, awak tidak ada
masalah dengan saya.
Kami juga tidak mahu.
Itulah sebabnya anda akan faham
kami bertanggungjawab
untuk memulakan protokol yang sesuai
untuk kes ini.
-Tiada apa-apa untuk disiasat.
-Ini bukan penjagaan kesihatan awam.
Kita tidak boleh mengambil peluang
bahawa sesuatu seperti ini
berlaku lagi dengan salah seorang pelanggan kami.
Siapa yang memberi anda maklumat ini?
Kami akan memaklumkan anda
tentang perkembangan kes itu.
Terima kasih banyak-banyak.
Pekerjaan pertama saya adalah dalam insurans.
Saya pernah membawa kopi
kepada datuk kamu.
Bastien, sebuah syarikat tidak berkembang maju
dengan nostalgia, ia berkembang pesat dengan keuntungan.
Dan jika kita tidak bertindak, kita akhirnya akan
menjejaskan seluruh firma guaman.
Di Sepanyol dan di London,
kami akan bertahan, dalam hal ini,
kita perlu berkata, "Selamat tinggal, San Francisco,
dan selamat tinggal, Paris."
Bukankah lebih berisiko
untuk memulakan syarikat baharu?
Apa itu metaverse?
Mengapa kita perlu melabur
dalam gelembung teknologi ini?
Kerana ia adalah masa depan.
Ia lebih keren.
Nicholas, ini bukan Google,
dan saya tidak lagi berada dalam kedudukan
untuk menunggang papan selaju
dari pejabat saya ke mesin kopi.
Bertenang, Macías. Kami akan berikan anda kerusi roda.
Hei, tunggu!
Kopi, sesiapa?
Hitam, dengan oatmeal, teh matcha.
Kopi, kopi.
Awak boleh masuk sekarang.
masuk.
-Saya sihat. Tidak ada yang salah dengan saya.
-Mulakan semula proses.
Saya betul-betul sihat. Boleh saya pergi?
Mulakan semula proses.
Real Madrid tiga, Barça tiada.
-Anda menggeletek saya.
-Ya, masuk, duduk.
- Awak nak pergi mana? Tidak. Berhenti.
-Saya baik-baik saja.
-Hei, comel. Berhenti.
-Suatu hari nanti, kita akan memerintah dunia.
Setiausaha saya telah menyemak resume anda,
dan profil anda agak menarik.
Adakah anda tahu apa yang kami lakukan?
-Ya, awak...
-Berhenti. Hei, hei.
Berhenti mengeong.
Anda mencipta dan meletakkan kandungan
dalam metaverse.
Berhenti mengeong.
Boleh saya dapatkan awak kopi?
-Saya tidak mahu kopi sekarang. Saya tidak--
-Saya akan pergi mendapatkannya.
-Saya rasa...
-Berhenti.
Saya fikir saya boleh menyumbang lebih banyak
dalam kerja kreatif.
Ke seberang. Sudo membunuh. Sudo membunuh.
-Perlukah saya kembali pada masa lain?
-Tidak, sudah...
-Manusia bodoh.
-Ia telah ditetapkan. Ia lebih teruk sebelum ini.
Kita pernah berjumpa, bukan?
Lelaki dalam penerbangan ke Ibiza.
Dan yang di atas motosikal.
Itu awak.
Saya minta maaf, saya tidak mengenali awak.
Anda hebat dalam mime.
Saya memberitahu anda ini sebagai seorang profesional,
saya bekerja sebagai mime ketika saya masih muda.
Ya. Nah, saya rasa
ini adalah penghujung wawancara.
Ngomong-ngomong, jika anda masih mempunyai kenalan
dalam sarkas, saya boleh menggunakannya.
Seperti yang anda lihat,
saya dilahirkan untuk menjadi badut bodoh.
Saya mengambil semua hits. terima kasih.
Fuck, sakit!
-Tahan. Biar saya lihat jika saya boleh...
-Saya tidak tahan lagi!
Ia akan merobek tetek saya.
Tunggu! Awak takkan
tinggalkan saya macam ni?
Awak teruskan, saya pergi ke fisio.
tak boleh tidur ke?
Saya tidak tidur lena sejak kebelakangan ini.
Terlalu banyak perkara di fikiran anda.
Dan awak? Kenapa awak tak tidur?
Saya tidak boleh membiasakan diri dengan tilam ini.
Tiada orang lain yang merungut?
Salah seorang rakan anda
meninggalkan ini di bilik mandi.
Mereka selalu pergi dengan tergesa-gesa.
By the way,
Saya membeli langsir di New Bond Street
untuk apartmen di Marbella.
Saya tidak sabar untuk melihatnya.
Pukul berapa penerbangan anda bertolak?
Saya berfikir untuk menangguhkannya
selama beberapa hari.
Baxwell mahu berjumpa dengan saya.
Dia mencadangkan saya kembali ke sini.
Ke pejabat London. Apa pendapat anda?
Adalah tidak betul bahawa peguam peribadi saya
bukan ahli firma kami.
Mengapa anda tidak menerima tawaran kami?
Mempunyai awak sebagai bos saya
akan menjadi perkara terakhir dalam senarai saya.
Hei, anda tidak memberitahu saya pada akhirnya
jika anda melihat Noah di majlis perkahwinan.
Ya, kami tidak banyak bercakap.
Saya akan turun ke gim.
MENGGUNAKAN PENCETAK ADALAH DILARANG,
SEMUANYA ADALAH MAYA
-Anda meninggalkan mandala Martín lagi.
-Terima kasih, Noah.
-Adakah dia masih gementar di sekolah?
-Ya.
Kalau dia terus macam ni,
terpaksalah aku beli printer.
boleh?
Masuk. Saya sedang menyemak pembetulan anda.
Kerani jualan kini lebih mesra.
Dan ia menjual lebih baik,
itulah yang penting.
Kerja bagus, tetapi untuk esok.
-Betul.
-Bagaimana pula dengan Muzik Amazon?
Ia telah berada di komputer avatar anda
selama seminggu. Telur Paskah.
Adakah anda cuba menarik perhatian saya?
Sebenarnya dah sebulan kat situ.
Adakah anda ingat kapal terbang tempat kita bertemu?
Saya dalam perjalanan
untuk bertemu dengan pelabur baru.
Kita perlu meluaskan.
Saya membentangkan pelan strategik kami...
tetapi ia tidak berjaya.
Saya mahu anda memperbaikinya.
Tetapi saya bukan perunding
mahupun pakar ekonomi.
Ia bukan masalah kandungan.
Saya fikir ia adalah hujah yang gagal.
PELAN PENGEMBANGAN
Saya tidak tahu,
cuba menstrukturkannya secara berbeza.
Keadaan semakin sukar
untuk pewaris Leister yang menjanjikan itu.
Hari ini menandakan dua hari protes
sejak pengumuman penutupan itu
salah satu syarikat paling lambang
syarikat induk Sepanyol.
Pekerja menerima
surat pemecatan
tanpa sesiapa menyedari
syarikat itu mengalami masalah kewangan.
PEKERJAAN
JOM HENTIKAN PEMECATAN YANG TIDAK WAJAR
William, tolong.
Adakah anda sudah bercakap dengan anak anda?
Awak penipu!
pencuri!
Awak dah musnahkan keluarga saya,
penipu! Penyangak!
Anda akan membayar,
penjahat, pencuri...
Mari kita pergi dari sini, tolong.
KAMI TIDAK BOLEH
DIBUANG BERSATU UNTUK KEADILAN
Ya, beginilah cara
mereka memecat orang ke arah Leister.
Mereka tidak berpuas hati
dengan hanya memberi kami but.
Anda mempunyai empat orang anak
dan anda baru sahaja mendapat gadai janji, bukan?
Kita perlu memutar balik jam.
Kita tidak boleh.
Kami akan memindahkan kebanyakan orang
sebaik sahaja kami membuka ibu pejabat baharu.
Tetapi anda tahu bahawa anaknya
yang mengendalikan syarikat dari London sekarang.
Tetapi dia tidak mempunyai bola
untuk menunjukkan mukanya.
Kita perlu mengalih perhatian pemegang saham
daripada semua ini.
Gunakan tabloid. Menubuhkan NGO.
Walau apa pun, tetapi anda perlu melakukannya sekarang.
Dia fikir saya isteri awak.
Anda akan menjadi isteri yang sempurna untuk sesiapa sahaja.
Ibu bapa saya berfikiran sama tentang awak.
Patutkah kita kurang melihat antara satu sama lain
supaya mereka tidak menaruh harapan?
sebaliknya.
Saya rasa kita patut formalkan
hubungan kita.
Maaf?
Saya bosan mengambil pakaian dalam murah
di sekitar apartmen saya.
Lagipun kami berdua berminat.
Kami berminat?
Pilihan raya akan datang tidak lama lagi.
Ayah awak berlari lagi.
Sebagai persembahan, dia memerlukan anda
untuk mempunyai pasangan rasmi.
Anda mahu membocorkan kepada akhbar
bahawa kita bersama.
Bahawa kita berpacaran.
Okay, apa faedahnya untuk awak?
Saya mungkin memerlukan
perubahan imej sendiri.
Ya, awak betul. Tidak rugi anda
kelihatan lebih manusiawi.
Saya tidak sangka saya akan
sangat menyukai tempat itu.
-Ya, saya juga tidak. Saya tidak mengetahuinya.
-Makan malam adalah baik...
-Sangat sedap, memang.
-Peralatan perak itu cantik.
Dan pencuci mulut. Pencuci mulut itu agak sedap.
Saya minta maaf, saya mula makan
dan saya tidak meninggalkan anda apa-apa.
Anda mempunyai noda di sini.
Patutlah aku pakai
blaus warna coklat tu.
Saya tidak tahu, Simon.
Saya rasa saya lebih suka pergi lebih perlahan.
Saya juga, tetapi saya tidak berani memberitahu anda.
Betul.
-Dan untuk pencuci mulut, penolakan.
-Tidak, bodoh.
Hari lain.
Hei, toner cetakan telah habis
dan saya tidak tahu bagaimana.
-Adakah anda tahu apa-apa?
-Tidak, saya tidak.
Dan kaktus ini?
Ia memberi saya tenaga positif.
Anda telah menyedut semuanya
dan hanya meninggalkan yang negatif.
Esok, pelabur tidak dapat melihat ini.
Lelaki, saya beritahu anda.
Saya mahu meja anda bersih.
Tidak terlalu serius, tidak terlalu culun.
Bilakah Encik Scrooge tiba?
-8:00 pagi
-Sebegitu awal?
Adakah kita mempunyai masa
untuk melancarkan permaidani merah?
Pada akhirnya, adakah ia seorang pelabur atau beberapa?
Adakah anda ingin tahu berapa banyak kopi
yang anda perlu sediakan?
Saya, ya? Okay.
Kalau begitu, siapa yang kalah buat kopi.
-Saya bertaruh anda 20 dolar Noah menang.
-Ayuh.
Jom tengok...
Bila-bila masa anda mahu.
awak buat apa kat sini?
Saya baru sahaja membeli saham dalam syarikat ini.
Ya, saya bekerja di sini,
jadi saya takut saya sebahagian daripada pakej itu.
Anda harus memberi tumpuan
kepada ijazah pascasiswazah anda.
Saya mampu melakukan kedua-duanya.
Apa yang berlaku?
Bagaimana anda mengenali antara satu sama lain?
Saya telah melabur berjuta-juta dalam sebuah syarikat.
Bukan di pub Ireland.
-Maaf.
-Apakah kedudukan adik tiri saya?
-Dia adalah pembantu sistem.
-Kopi dan fotostat, kan?
Kami tidak membuat salinan foto di sini.
Lihat, pelan strategik yang anda suka sangat
ditulis olehnya.
Dia sangat baik
dan mempunyai banyak potensi, anda tahu?
Saya tidak meraguinya. Tetapi anda membuat kopi,
bukan? Bolehkah dia membawa saya satu?
Hai, Sof.
Hei! Saya fikir kita akan makan di luar hari ini.
Adakah penerbangan anda tertunda?
Tidak, tetapi sesuatu memberitahu saya bahawa
saya perlu melalui syarikat baharu itu.
Ia huru-hara. Saya fikir saya
perlu tinggal lebih lama daripada yang saya fikirkan.
Kami masih menjadi topik trending.
saya tahu. Dan saham terus meningkat.
Nampaknya rancangan kami berjaya.
Seperti semua yang kita lakukan bersama, sayang.
Baiklah.
By the way, tilam baru dah sampai.
Adakah anda ingin mencubanya?
-Saya pasti ia baik-baik saja.
-Datang ke sini.
Sara.
Terima kasih.
Hei, maaf tentang nama samaran.
Ia hanya untuk memanggilnya sesuatu.
Ia adalah sulit.
Saya tidak dapat menyebut namanya.
Jangan risau, Encik Scrooge betul-betul tepat.
Bolehkah anda mencetak carta latihan saya?
Saya tidak mempunyai masa untuk pergi
ke gim minggu ini.
Kopi. Kopi. Ada sesiapa nak kopi?
Hitam? Dengan oatmeal? Teh matcha.
Jadi, adakah anda akan keluar dengannya?
Baiklah, mungkin.
Entahlah, dia ni kelakar, baik hati, tenang...
Boleh diramal.
Jangan kejam. Dia comel.
Dan Nick?
-Saya sudah tamat Nick.
-Tidak.
-Saya perlu membuka lembaran baru.
-Dan anda fikir itu mudah?
Nah, ya, semudah melakukan ini.
EKSKLUSIF: SARJANA MUDA EMAS
MENDAPAT
KISAH CINTA
YANG MEMBUAT SEMUA ORANG
Saya sepatutnya diam.
-Adakah anda tahu tentang ini?
-Singa memberitahu saya semalam.
Michael? Bagaimana keadaannya?
Saya tidak melihat awak di...
ya. sangat baik.
Adakah sesuatu yang salah?
Sudikah awak
tinggalkan saya dengan tenang?
Maaf, saya hanya mahu--
Awak cuma kacau hidup saya.
Ia hanya satu perselingkuhan.
Jangan beritahu adik awak
yang awak pernah jumpa saya.
Saya tidak mahu lebih banyak masalah.
Defendan telah dirakam video
dari tingkap bangunan bersebelahan.
Awak teruskan.
Yang Berhormat, kamera tidak berbohong.
Hai, Sofia, adakah saya menangkap awak pada masa yang baik?
Ya, saya sedang berehat.
Saya ingin bercakap dengan anda tentang sesuatu
bahawa saya lebih suka tidak berbincang
secara langsung dengan Nick.
Dan kerana anda kini... peguamnya...
jangan risau. Apa semua ini?
Adakah anda ingat Michael?
Kaunselor fakulti saya.
ya.
Apa hubungan awak dengan dia?
Tiada apa-apa yang serius.
Saya mungkin telah menarik beberapa tali.
Perkara itu tiada kaitan
dengan kamu semua. Ia hanya membimbangkan saya.
Lelaki itu adalah bajingan. Dia dan Briar--
Jika ada yang mengacau, itu adalah saya.
Jadi, tolong, saya minta awak
tinggalkan dia.
Okay.
-Cantik, ya?
-Sangat banyak, Petra.
Terima kasih kerana datang.
Saya tidak sabar untuk melihat Maggie
selepas sekian lama.
Memandangkan ini kali pertama dia tidur
dan dia memuja awak...
Saya harap dia ingat saya.
Saya pasti dia melakukannya.
Orang malang itu tidak dapat memahami
bahawa dia adalah anak perempuan Will.
Dan, terus terang, saya juga tidak boleh.
Setiap kali saya memikirkan
apa yang berlaku malam itu--
Sekarang dah terlupa.
Melupakan tidak sama dengan memaafkan.
-Adakah saya kelihatan baik seperti ini? Ya, betul?
-Anda kelihatan sangat kacak.
-Jangan risau.
-Tidak, Petra, Maggie tidak boleh makan ini.
Dia boleh, ia mempunyai sirap agave.
jangan risau.
Saya telah membuatnya beratus-ratus kali
untuk suami saya yang juga penghidap kencing manis.
Hai.
Hello, anak perempuan. Bagaimana perjalanan anda? bagus?
Noah!
Maggie!
Hai, sayang. Anda kelihatan begitu dewasa,
dan cantik. Saya suka pakaian awak.
Okay, sedia? Satu, dua, tiga.
Tarik, tarik, tarik! Baiklah!
Anda mempunyai selera makan, ya?
Sehinggakan saya akan
mengambil sekeping lagi.
Bolehkah saya mempunyai lebih banyak juga?
Ya, sudah tentu. Saya akan dapatkan untuk awak.
-Anda mahu beberapa?
-Saya akan pergi dengan awak.
Hei, sementara awak ada,
boleh awak belikan saya kopi?
"Jerung kewangan
memakan empayarnya sendiri."
Apa gunanya anda mempunyai lembaga
jika anda tidak mengambil nasihat mereka?
Cukuplah apa yang atuk ajar kan?
Anda fikir perkara moden yang perlu dilakukan
ialah bertindak dengan tangan besi.
Di sini. Awak bawa mereka.
Betul. Terima kasih.
Di sini.
-Terima kasih.
-Anda dialu-alukan.
Saya ingin pergi ke pesta itu. di mana ia
Adakah anda mahu kami menyalakan pokok itu?
Tonton. Anda akan lihat.
Semuanya dikawal di sini.
Dari telefon, nampak?
Lelaki, saya suka tempat itu.
Avatar menjadi gila.
Adakah anda mahu saya memasang aplikasi
pada telefon anda?
Nick, boleh awak tolong saya?
-Sayang sekali.
-Sekejap.
Saya tidak mempunyai cermin mata VR saya.
Nampak? Ini mematikan dan menghidupkannya.
Okay, itu yang terbaik. Bercakap dengan anda kemudian.
Bos anda memanggil anda di luar kerja.
Itu tidak begitu profesional.
Sama untuk awak. Apa yang bos tertinggi saya
lakukan cuba mengawal kehidupan peribadi saya?
Awak adik saya di sini.
Sayang sekali awak tidak boleh memberi saya pesanan di sini.
Nick!
Sekejap sayang.
Biar ayah awak tolong awak.
bangsat.
sirap sial.
Seperti kata memo yang telah sampai kepada anda,
semua anak syarikat Kumpulan Leister
mesti mematuhi peraturan yang sama.
Ia mengarut, kerana saya tahu
bahawa ramai daripada anda tidak terjejas,
tetapi mulai sekarang, persaudaraan
antara pekerja adalah dilarang sama sekali.
Supaya tidak berlaku tidak adil, jika ada
hubungan yang sudah dimulakan,
sekarang adalah masa untuk berkata begitu.
Itu sahaja. Terima kasih banyak-banyak.
Saya harap ini tiada kaitan dengan Nuh,
tapi saya rasa
awak sepatutnya rujuk saya dulu.
Saya tahu anda seorang perunding yang tidak baik
apabila anda membuang begitu banyak saham.
Sekarang saya melihat bahawa anda juga
seorang ahli strategi yang tidak baik.
Kerana anda menyerahkan diri anda.
Ia sama seperti kali terakhir.
Saya tidak tahu sama ada anda menyukainya.
Saya tidak sepatutnya mencubanya lagi.
Ia adalah Olivia, wain Perancis terbaik.
Hei, sebelum awak muflis kerana saya,
mungkin kita patut bercakap tentang Nick.
Awak tak nak apa-apa dengan dia lagi.
Dia perlu menerimanya.
Dia hanya tidak akan berhenti. Dia sedang mencari
sebarang alasan untuk membuang awak.
Dari syarikat anda sendiri, Simón.
saya tak tahu. Mungkin kita patut berhenti.
Saya tidak ambil kisah tentang syarikat saya.
Saya tidak berputus asa dengan awak.
Pintu lif terbuka.
Pintu lif ditutup.
Saya telah memasangnya
di seluruh pejabat.
Mereka merakam 24/7.
Kena pastikan
peraturan dipatuhi, bukan?
Ya, saya minta maaf. Saya telah membuat keputusan saya.
Saya akan melakukannya.
dah settle.
-Saya minta maaf.
-Fikirkanlah.
-Tidak, Simon.
-Sekurang-kurangnya fikirkanlah.
Ia satu-satunya penyelesaian.
Saya sudah membuat keputusan, okay? saya minta maaf.
Ini surat perletakan jawatan saya.
Adakah anda akan membuat adegan
seperti seorang remaja yang marah?
Saya tidak peduli.
Itu masalah awak.
Anda tidak boleh berhenti melihat saya
seolah-olah saya masih remaja itu.
Adakah anda tidak sama?
Saya akan mengatakan anda.
Mata yang sama.
Bibir yang sama.
rambut yang sama.
Tatu yang sama.
Hati-hati, ada kamera.
Sama sarkastik.
Anda menyedihkan kerana cuba menjadi
yang sama seperti anda ketika itu.
Kenapa awak nak pergi?
Jika saya perlu memilih,
saya lebih suka berhenti kerja.
Jadi ada sesuatu antara kamu.
Lihat, saya bersama Simon.
Terimalah sama seperti saya menerima
bahawa awak bersama Sofía.
Siapa beritahu awak saya bersama dia?
Sial, yang tinggal
hanyalah meletakkan iklan di tempat perlindungan bas.
-Adakah anda tidur dengannya?
-Dan awak dengan dia?
Berapa ramai wanita sejak kami putus,
termasuk saya sendiri?
Jadi anda ada.
Anda tidak boleh menolak saya dan kemudian menuntut
supaya tiada siapa menyentuh saya.
Awak tak ada perasaan pada dia. Saya tahu ia.
Jika anda tidak tahu memaafkan,
belajar menerima.
Kadang-kadang, mangsa melarikan diri daripada jerung juga.
Tidak, Morti, saya boleh terima.
Tidak, Cik, itu tugas saya.
Ia adalah percutian yang hebat.
maafkan saya. Jika kita mahu membuatnya,
kita perlu pergi sekarang.
ya.
Nick perlu membawa saya.
Saya rasa dia pasti ada masalah,
tetapi saya boleh pergi dengan awak, ya?
Noah lebih baik. boleh tak?
Sudah tentu, sudah tentu.
Kita naik kereta saya? Ayuh.
Saya tidak tahu ibu awak akan datang.
Mengapa anda tidak datang dan melihat kami suatu hari nanti?
Anda boleh datang sendiri.
-Kedengaran sempurna untuk saya.
-Maggie!
-Saya minta maaf. Saya tidak boleh sampai ke sini lebih awal.
-Anda sangat sibuk. Tidak mengapa.
Hello, nak.
awak buat apa kat sini?
Nicholas, tolong beri saya lima minit.
Ia mengenai Maggie.
Tidak ada cara.
Nick, bercakap dengannya. Tolonglah.
Saya nak Jus Hijau.
Dan zip saya tidak akan ditutup,
tetapi Bridget Jones.
-Uh-huh.
-Terima kasih.
Lima minit. Bukan satu lagi.
Saya akan memberikan hak penjagaan Maggie
kepada bapanya.
bapa yang mana?
milik awak. Kepada William.
-Adakah anda akan meninggalkan dia seperti saya?
-Jangan risau. Saya tidak meninggalkan dia.
Jadi mengapa anda mahu
memberikan hak penjagaannya?
Saya sakit, Nick.
Apa maksud awak, sakit?
Saya menghidap leukemia.
Saya telah bergelut
dengan penyakit ini selama empat tahun.
Jadi, apabila anda membuat persembahan kecil itu
di gala, anda tahu.
Saya hanya mahu melindungi Maggie.
Untuk memberitahu ayah kamu bahawa
dia adalah anak perempuannya. Untuk memberitahu anda.
Kenapa saya perlu mempercayai awak
selepas semua yang awak lakukan kepada kami?
Nick, saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Ayah awak dan saya sudah pun
menandatangani semuanya.
Maggie akan kembali bersama saya,
tetapi saya mendapat panggilan segera untuk pembedahan,
jadi saya takut awak terpaksa
bawa dia balik bersama awak.
B.
Ini tidak adil untuknya.
Saya tahu awak benci saya,
tapi jaga Maggie.
Lakukan untuknya.
-Apa khabar, sayangku?
-Baik.
-Anda akan kembali dengan Nick, okay?
-Baiklah.
Ke rumah. Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Awak tahu betapa saya sayang awak?
Jika Maggie memerlukan apa-apa, anda tahu...
Saya tidak mahu bersendirian malam ini.
Tolonglah.
Ia hanya akan memburukkan keadaan.
Keadaan tidak boleh menjadi lebih teruk.
Nick!
Dia sudah tiada.
Dia datang untuk memberi saya ciuman.
-Selamat pagi. Bagaimana perasaan anda?
-Lebih baik, terima kasih.
Adakah anda mengambil besi?
Tidak.
Tidakkah pakar sakit puan anda telah menetapkan
sebarang suplemen vitamin?
Tidak.
Adakah anda telah diuji untuk toksoplasmosis?
Bukan itu juga.
Mengapa saya harus melakukannya?
Ia adalah perkara yang paling dinasihatkan untuk dilakukan
apabila anda hamil.
mengandung?
Awak tidak tahu.
Bagaimana?
Apa yang anda ada ialah hematoma dalam rahim.
Itulah sebabnya awak di sini.
Itulah yang menyebabkan pendarahan
yang mungkin kamu tersalah anggap
sebagai haid.
Tidak, tetapi itu mustahil.
Awak mengandung 16 minggu.
Enam belas minggu? Tidak, tetapi saya...
Saya cuma, sekarang--
-Ia adalah mustahil.
-Anda mempunyai kehamilan berisiko tinggi,
jadi kita perlu melakukan
beberapa lagi ultrasound, okay?
Jangan risau, kerana kami akan
menjaga anda dengan baik.
PEJABAT 03
DR. LAURA GARCÍA
PESAKIT
NOAH MORÁN
LAPORAN ULTRABUNYI OBSTETRI TRIMESTER KEDUA
NOAH MORAND PRADA
MINGGU KEHAMILAN: XVI
BUTIRAN BAPA: TIDAK DISEDIAKAN
Enam belas minggu.
Empat bulan.
Awak kena beritahu dia.
Tidak ada cara.
apa maksud awak? Dia bapa.
Dia berhak tahu.
Adakah anda tahu berapa banyak gen
yang disumbangkan oleh kromosom X?
Sembilan ratus.
Dan adakah anda tahu berapa banyak
sumbangan Y?
Lima puluh lima.
Untuk sedikit sumbangan mereka,
adakah anda fikir ia patut
memberitahu bapa?
Itu sangat dalam, gadis.
-Terima kasih.
-Nah, tidak!
-Karut adalah apa itu.
-Sungguh...
Hei, tunggu, tunggu, tunggu.
Adakah anda berkata XY?
Adakah ia akan menjadi budak lelaki?
Oh, Tuhan!
Nah, kita perlu bersedia.
Pertama sekali, anda perlu berehat,
jadi anda akan meninggalkan flat buruk anda
dan datang ke sini bersama kami.
Dan semasa anda mengecat bilik anda
dan bilik bayi,
awak akan tinggal di bilik tetamu.
Anda tidak akan
membenarkan saya mengambilnya?
Saya akan menjadi makcik. "Makcik Jenna."
Kedengaran seperti seorang wanita tua, tetapi glamor.
Aku dah mula geli.
Saya sudah mula teruja.
Anda akan melihat betapa terujanya
Nenek Rafaella.
Betapa hari yang saya lalui, sayang saya.
Saya akan memberitahu anda mengenainya kemudian, ya?
Cuba teka siapa yang mengandung?
apa? Bagaimana?
Ya Tuhan, kawan. Alamak, kawan.
Air terjun Seychelles sialan!
Betul ke? sial...
Bukan saya, bodoh. Itu Noah.
Sial, sungguh menakutkan!
Jadi siapakah itu?
Ingat Atendan Kehormat Operasi?
Nah, sekarang ia membuahkan hasil.
Dan tidak pernah lebih baik berkata.
Tengok saya. Anda tidak boleh berkata apa-apa.
Singa.
-Nick tidak tahu?
-Tidak.
Dan kenapa awak beritahu saya dulu, kawan?
Anda tahu bagaimana... Salah!
-Sangat salah, Jenna!
-Kenapa?
Sebab awak tahu saya malas
menyimpan rahsia. saya berjuang.
Saya tidak akan dapat, Jenna.
Sekarang ia ada di dalam diri saya--
Adakah anda mahu saya memberitahu Nick betapa baiknya
air terjun itu?
Saya fikir begitu.
Awak peras ugut.
-Saya sayang awak!
-Pemeras ugut!
Pakar bedah mempunyai menu istimewa
dan ahli psikologi dan jururawat
makan tengah hari biasa.
Tetapi itu tidak mencukupi untuk mereka.
Kami pun kena duduk berasingan.
Lihatlah... Saya telah bekerja hingga ke tulang
untuk sampai ke sini.
Saya minta maaf tentang kes itu,
tetapi tiada apa yang boleh kami lakukan.
Adakah anda tahu siapa pemegang saham yang lebih besar
syarikat
milik hospital ini?
Syarikat insurans Leister.
Yang baru sahaja dibubarkan.
Kami tidak lagi mempunyai
kuasa untuk campur tangan.
Bagaimana jika saya bertanya kepada Noah?
Mungkin Nick akan mendengarnya
lebih daripada anda.
Mereka tidak lagi mempunyai banyak
hubungan.
Betul ke? Saya faham
bahawa mereka kini bekerjasama di LRB.
Adakah anda tidak tahu itu?
Dan mereka pasti pernah melihat satu sama lain sebelum ini.
Jika tidak, saya tidak tahu
bagaimana ini boleh berlaku.
Mereka berdua menyiarkan cerita
di majlis perkahwinan Jenna.
Dari segi tarikh, ia adalah perlawanan.
Saya harap akhbar tidak mengetahuinya.
Bayangkan tajuk berita.
"Nicholas Leister, model ahli perniagaan,
teman lelaki yang sempurna,
mengandungkan adik tirinya."
Dan saya bukan hanya bercakap
tentang saham syarikatnya.
Bagaimana ia akan menjejaskan
kempen pilihan raya bapa anda
jika berlaku skandal
tentang bakal menantunya?
Anda akan melihat betapa menyeronokkannya.
Apabila Nick mendapat tahu,
dia akan berlari seperti anak anjing ke dalam pelukannya.
Saya rasa saya akan tinggal
di hospital untuk seketika.
Jika anda rasa anda memerlukan bantuan
daripada seorang profesional,
jangan teragak-agak untuk membuat temujanji.
Apa khabar anak awak, Esteban?
bagus. Menyesuaikan diri dengan sekolah baru.
Ah, tidak. Saya tidak bercakap tentang Tony.
Saya bercakap tentang Aaron.
Harun?
Dia juga baik.
Dia dalam pemasaran, bukan?
Dalam anak syarikat anda.
Tidak. Dia dinaikkan pangkat ke syarikat lain.
Daripada kumpulan itu?
Ya, dari kumpulan juga.
yang mana satu?
Syarikat insurans.
Dia tiada kerja?
ya.
Kenapa awak tak beritahu saya sebelum ini?
-Jangan risau. Minggu depan, saya akan telefon dan--
-Tidak. tak payahlah.
tak guna. Dia masuk atas jasanya sendiri
dan anda kenal dia.
Dia sangat bangga.
Dia tidak akan menerima sebarang nikmat.
Saya bersumpah saya tidak tahu itu.
Saya benar-benar tidak.
Jangan risau, tuan.
Apa yang Nuh buat di sini?
Saya rasa dia sedang berkencan dengan Simón.
Nick. Hello. Jom ikut saya.
Simon!
Berjabat tangan untuk menutup penggabungan.
-Saya nampak awak datang dengan teman wanita awak.
-Dan awak dengan awak.
Nuh. apa khabar
-Baik.
-Anda kelihatan sangat elegan.
Anda lebih elegan, seperti biasa.
Saya bercakap dengan Michael.
Semuanya diuruskan.
terima kasih.
Saya tidak tahu bagaimana Nick akan bertindak balas,
jadi saya memilih untuk datang kepada awak.
Anda melakukan perkara yang betul.
Terdapat beberapa perkara yang lebih baik Nick
tidak tahu, bukan?
awak menari.
Tidak. Saya sedang menahan keinginan untuk kencing.
Anda boleh pergi ke bilik air.
Saya akan tunggu awak di sini.
Tidak, tidak mengapa.
Mereka biasanya agak kotor pula.
Saya tidak pernah melihat awak menari sebelum ini.
Okay. Saya akan kembali segera.
Barman. Beri saya satu lagi daripada ini.
Adakah koreografi itu milik anda?
sangat kelakar. apa yang awak nak?
tiada apa. awak okay tak?
Hebat.
Hei, saya telah memikirkan
semua yang berlaku
di syarikat dengan kamera, dan...
Saya pergi sedikit dari hujung yang dalam.
Saya harap ia dirakam.
Apabila anda mahu, anda boleh kembali bekerja.
Awak tahu saya benci aftershave awak.
Adakah itu sebabnya anda meninggalkan pagi yang lain
tanpa berkata apa-apa?
Saya pergi kerana saya tidak suka
diketepikan dua kali,
jadi giliran saya.
-Anda tidak tahu apa yang saya akan katakan--
-Adakah anda mempunyai masa yang baik, Leister?
Beratur panjang di bilik air.
-Ini Sofia.
-Wah.
Selamat berkenalan.
Anda sangat cantik, oh, saya.
tahniah. Anda akan mempunyai
anak yang cantik.
Saya akan ke bilik air.
Hei, saya telah melihat cara anda menari,
dan anda mempunyai gaya.
Tetapi anda perlu berehat sedikit, gadis.
Jom, saya ajar awak.
Anda hanya perlu longgarkan sedikit...
Apa yang awak buat ni?
Saya masih tidak dapat mengawal diri saya
apabila saya berada di sekeliling awak, Freckles.
Ia telah berlaku kepada saya selama-lamanya.
Saya akan pergi ke bar sebentar.
-Satu saat.
-Baiklah.
awak okay tak?
ya.
Saya rasa saya makan sesuatu yang membuat saya muak.
saya nak balik rumah. Bolehkah anda menghubungi Simón?
Simón tiada syarat untuk memandu.
Okay? Ayuh, mari kita pergi.
Kenapa awak tinggal
di rumah Jenna dan Lion?
Kerana tuan rumah saya menaikkan sewa saya.
Saya ingatkan saya sekarang menganggur.
Nak, apa yang berlaku kepada awak? Adakah anda makan N?
Dia telah menjadi seorang gourmet.
Saya akan tolong awak. Tunggu.
Jika awak mahu, saya boleh duduk di sofa.
Tolong, jangan teruskan permainan ini.
Kita tidak sama lagi.
Kami telah membina semula kehidupan kami.
Anda akan memulakan keluarga dengan Sofía,
orang yang anda sayangi.
Itulah yang ibu bapa anda sentiasa inginkan.
Dia memang hebat.
Dan memang benar,
anda akan mempunyai anak yang cantik.
Ia mungkin sama
atau lebih baik dengan anda.
Bolehkah anda menjadi bapa kepada anak-anak saya
tanpa memaafkan saya?
Saya rasa ini adalah saat
apabila kisah kami benar-benar berakhir.
Saya tidak mahu ia berakhir seperti ini.
Selamat tinggal, Nick.
Selamat tinggal, Freckles.
Bernafas. Anda mengambil masa terlalu lama untuk datang ke sini.
ANAK ANDA NICK DAN MAGGIE
Hello, abang.
saya minta maaf.
Kasihan Maggie.
Ia tidak adil untuknya.
Dia sentiasa takut bersendirian.
Tuan.
-Terima kasih, Martín. seminit sahaja.
-Baiklah.
Maggie, lihat apa yang saya jumpa.
Ia adalah mainan kegemaran saya semasa saya kecil.
Ia adalah barang pengumpul, anda tahu?
Nick dulu suka bermain dengannya.
Cuma,
saya tidak pernah memberikannya kepadanya. Adakah anda mahukannya?
Tidak, terima kasih. Tidak perlu.
Wah, baguslah. boleh?
Ya, sudah tentu.
Berhenti!
Awak nampak tak sihat.
Kami berada di pengebumian.
Semua orang kelihatan tidak sihat.
Oh. awak demam.
saya tak tahu.
Saya mesti turun dengan sesuatu, ibu.
Berhati-hati. Ia adalah barang pengumpul
dan anda akan memecahkannya!
Apa yang anda peduli jika ia bukan milik anda?
Ini milik William,
dan apa yang dia milik saya, kan, Will?
Ya, sudah tentu ia milik anda,
tetapi anda juga boleh berkongsi, hmm?
Hei! awak okay tak?
saya benci dia.
Jangan cakap macam tu.
William sangat sayangkan awak.
Kalau dia sayang aku,
dia takkan setuju dengan dia.
Nah, mencintai seseorang tidak bermakna
menyerah pada setiap kehendak mereka.
Kadang-kadang, anda perlu tahu bagaimana untuk mengatakan tidak,
dan William ialah bapa anda...
Tidak! Dia tidak! Ayah saya pergi kerana dia
dan dia tidak datang hari ini.
Anda tahu,
ia hampir tidak pernah salah seseorang.
Dan apabila anda memahaminya,
anda belajar untuk memaafkan.
Saya tahu William
sangat menyayangi kita berdua, bukan?
Kita tidak boleh menghabiskan hidup kita untuk menolak
orang yang menyayangi kita, bukan?
Ayuh, kembali kepada sepupu kamu.
Di sini.
Terima kasih.
Elakkan bawang karamel. Ia mempunyai sirap.
Hei, apabila saya bercakap dengan Michael...
Adakah anda tahu dia bekerja di hospital?
hospital apa?
Dia mempunyai akses kepada rekod perubatan anda.
Apa yang dia tahu?
Cukuplah.
Anda tidak akan dapat menyembunyikannya lebih lama lagi.
Apa rancangan awak?
Esok, saya akan pergi ke Santander
kepada seorang makcik saya.
Jauh lagi tu.
Bila awak nak balik?
Saya tidak berniat untuk kembali.
Apa sahaja yang anda perlukan, anda boleh bergantung kepada kami.
-Selamat malam.
-Bye.
Nah, kami adik-beradik akan tidur.
Kerana kita beradik sekarang,
adakah anda tahu itu?
Memang betul.
Selamat tinggal.
Terima kasih, sayang.
Selamat malam ayah.
Selamat malam, Noah.
Selamat tinggal, ayah.
Selamat malam, puteri.
Bolehkah anda mendengar laut?
Saya suka menutup mata
dan mendengar ombak.
Rasa macam
ada orang goyang awak.
awak tahu?
Bilik ini seperti cangkerang kerang yang besar.
Anda sentiasa boleh mendengar laut
walaupun ia sunyi.
Anda tidak pernah merasa keseorangan di sini.
Adakah anda suka bilik saya?
saya suka.
Nah, setakat hari ini, ia milik anda.
Bagaimana dengan anda?
Saya... Baik, beri ruang untuk saya apabila saya datang.
Katilnya sangat besar.
terima kasih.
Terima kasih, sayang. saya sayang awak.
Hai.
Masuklah.
Anda datang dari pengebumian?
Adakah kematian ibunya telah melembutkannya
atau dia masih bajingan?
Hei, saya ingin memberitahu anda bahawa...
saya rindu awak.
Kami bercakap setiap hari.
Tunggu. Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
apa?
Ingat wartawan MKO?
Terdapat pelarasan kakitangan.
Ayah saya perlu meningkatkan kempennya
dan membeli saham dalam saluran itu.
Bilakah pilihanraya?
Minggu depan. kenapa?
Saya berfikir untuk menjual apartmen saya.
Awak tak balik ke?
Adakah anda cuba memberitahu saya sesuatu?
Saya rasa lebih baik kita berpisah sekarang
sementara masih ada masa.
Masih masa?
Sudah tentu. Saya telah menjadi bodoh.
saya minta maaf.
Awak tak boleh lupakan Noah kan?
Sebenarnya, isyarat yang dia lakukan
dengan Maggie adalah luar biasa.
Saya sepatutnya melakukannya sejak lama dahulu.
Mustahil. Awak tak mampu
nak peluk ayah awak.
Kebencian anda menghalang anda
daripada berbuat demikian.
Kebencian?
Ia satu-satunya perkara yang memacu hidup anda.
Ya, Nick, kebencian.
Awak salahkan ayah awak
sebab biarkan ibu awak pergi.
Dan apa yang anda lakukan?
Anda menghukumnya dengan membongkar
caranya mengendalikan syarikat.
Gayanya tidak begitu menguntungkan.
Tetapi ia lebih berperikemanusiaan.
Dan kemudian anda menghukum ibu anda
tanpa mahu mendengarnya.
ibu saya telah meninggal dunia.
Dan apa yang telah anda lakukan? Beritahu saya,
apa yang anda lakukan untuk menghalangnya daripada pergi?
tiada apa.
Lihat sekeliling awak, Nick.
Semua orang telah memaafkan kecuali awak.
Yang kamu tinggalkan hanyalah Nuh.
Dan anda tahu mengapa anda tidak memaafkannya?
Kerana jika anda membuka hati anda semula,
anda berisiko patah hati,
tetapi itulah kehidupan, Nick.
Hidup mempertaruhkan kesakitan.
-Adakah anda fikir saya tidak menderita?
-Betul ke?
Anda sentiasa menyuruh orang lain
melakukan kerja kotor anda untuk anda.
Mula-mula datuk kamu. ya. Kemudian saya.
Tetapi saya tidak tahan lagi.
Anda perlu menghadapi masalah anda seorang diri.
Untuk memastikan anda selamat,
semua orang akan kacau.
-Saya tidak pernah mahu menyakiti awak.
-Nah, awak ada.
Anda telah menyakiti kami semua.
Terutama Nuh.
Bila awak dah maafkan dia, pergi jumpa dia.
Dan jangan cuba berpegang pada Maggie
untuk memahami hidup anda,
sebab dia tak perlukan awak lagi.
Satu-satunya yang memerlukan awak sekarang
ialah Nuh, percayalah.
Kenapa awak buat macam ni?
Saya pun tak tahu kenapa saya buat sendiri.
Terima kasih, Sof. saya sayang awak juga.
-Biar saya cuba ini di sini.
-Tidak.
-Jom tengok apa rasanya.
-Anda sudah makan milik anda. Tidak!
ya?
Simon! Bagaimanakah ibu pejabat LRB baharu
akan datang?
Saya telah memutuskan untuk berpindah ke London
untuk menjadi lebih praktikal.
Awak nak pergi?
Tiada apa-apa yang menghalang saya di sini.
Ibu pejabat baru
mesti beroperasi
sekarang, dengan semua kakitangan.
Dengan pekerja?
ya. Dari syarikat insurans.
Pasukan Jualan ditinggalkan,
tetapi sekurang-kurangnya kita boleh mengitar semula segala-galanya.
Pemasaran, IT dan Perakaunan.
Itu gila. Anda tidak boleh menggunakan syarikat saya
untuk membetulkan masalah anda.
Ia ada dalam perjanjian yang anda tandatangani.
Kami berdua tahu penempatan semula adalah alasan.
Saya sentiasa sangat serius mengenainya.
Jadi sekarang anda mengambil berat tentang orang lain? pasti.
Hei, Ramon,
beritahu rakan anda bahawa bateri basikal itu
merosot dengan cepat, ya?
Anda perlu mengecaj mereka hanya sehingga 80%.
Kemudian saya tidak dapat membuatnya berfungsi.
Nah, itu tidak penting lagi.
Kesimpulan kes.
Tidak. Tidak, tidak, tidak. Nampaknya saya
ada kesilapan.
Mereka sepatutnya memanggil anda.
Tolong, tandatangani dan mari kita tamatkan ini
secepat mungkin.
Dengan cara yang aman.
Lima miligram adalah baik.
Kami akan semak esok.
terima kasih.
Hai, Michael. Dia stabil.
Kami telah mengawal pendarahan.
Rupa-rupanya, dia pernah mengalami
episod yang sama pada masa lalu.
Dia terus memberitahu saya tentang anaknya,
tetapi saya tidak nampak apa-apa dalam failnya.
Saya tidak berani menenangkannya.
Saya nak awak periksa dia dulu.
Semua milik anda.
Hai, Briar.
Michael! Seronok jumpa awak.
Saya tidak percaya anda akan pergi.
Ya.
Selamat tinggal, sayang.
terima kasih.
Mari lihat di mana kita boleh meletakkan yang ini sekarang.
Bukan dalam bagasi, kamu haiwan!
Siapa yang biarkan ia tergelincir?
Saya bersumpah saya tidak.
-Singa?
-Serius?
Saya mendapat ulser perut kerana berdiam diri!
Noah!
awak buat apa kat sini?
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Ia bukan urusan anda.
-Saya tahu itu bukan urusan saya, saya cuma--
-Masing-masing ke haluan sendiri.
Dan saya cuba, tetapi inilah saya.
Semua jalan membawa saya kepada anda.
Itu frasa yang bagus,
tetapi ia hanya frasa.
Jika anda tidak mempunyai
apa-apa perkara baru untuk dikatakan, saya akan pergi.
Dengar. Bergerak, kawan.
Hei, awak belum bertanya khabar.
-Apa khabar? bagus?
-Baik.
-Bagaimana dengan ciuman saya? Tunggu!
-Dengar!
Anda adalah wanita yang-- Pergi dari jalan.
Okay, aku tak nak masuk campur
dalam keadaan janggal macam ni.
Adakah anda akan berhenti? Awak buat saya pening.
Saya mahu kita bermula dari awal.
Hanya awak dan saya.
Hanya kita berdua?
Itu mustahil.
Mustahil kenapa?
Ini adalah keadaan yang janggal.
Adakah anda semua akan menjelaskannya kepada saya?
Anda memintanya.
Apakah itu?
Adakah ia jelas kepada anda sekarang? Hebat, saya akan pergi.
-Anda...
-Ya, dia.
Okay, tak apa, tak apa.
saya tak kisah.
Okay, baiklah.
Memandangkan awak tidak kisah, saya akan pergi.
Tidak, tunggu. Saya peduli,
cuma saya tidak menjangkakannya.
Tunggu! Noah, tolong.
Tolong jangan pergi.
Noah, maafkan saya. saya sayang awak.
Saya tidak peduli tentang perkara lain,
dan saya bermaksud apa-apa.
Saya tidak peduli bahawa ia adalah milik Simón.
milik Simon?
-Saya akan menyukainya seolah-olah ia milik saya sendiri!
-Ia milik awak, bodoh!
apa? Noah!
tahniah.
Pasti, kawan. masuk.
-Kunci, ayuh!
-Okay, okay.
Itu terasa sangat baik.
Perkara ini tidak akan berjalan lebih cepat, sial.
Alangkah indahnya.
Cantik? Tetapi ia adalah penyeksaan.
Ayuh!
Noah!
Gulung ke bawah tingkap!
Apa masalahnya, Nick?
Dengan semua pemandu itu
anda terlupa cara memandu?
Sejauh mana anda berada?
Dua puluh empat minggu.
Berapa banyak dalam bulan?
-Enam bulan.
-Enam bulan?
Enam bulan?
Di majlis perkahwinan?
Ya, jangan buat matematik lagi,
Nick, ini milik kamu.
Jadi... saya akan menjadi seorang bapa!
ya.
Tidak. Saya akan menjadi seorang ibu.
sial!
Anda tidak boleh pergi dan membuang saya ke tepi.
Anda boleh mengambil 55 gen anda
dan membawanya bersama anda.
Ia tidak akan menjadi sangat ketara pula.
sial.
Adakah anda meninggalkan bandar?
ya.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Dan kenapa tidak?
National Geographic
memasukkannya dalam senarainya
tempat paling menawan di dunia!
Terlalu banyak kebakaran hutan.
saya sayang awak.
Ayuh, lihat ke hadapan.
Anda perlu membayar kami nafkah.
Ya, tolong.
Tunggu. Awak akan ke rumah agam?
Saya tidak boleh pergi tanpa memberitahu ibu saya
bahawa dia akan menjadi seorang nenek.
Nick?
Nick! Nick!
Nick! Nick! Nick.
Nick!
Hei! Hei, awak!
Nick! Tolong, saya di sini dengan awak,
okay, sayang saya? saya di sini.
Saya telah menjadi bodoh. Saya layak.
Ini semua salah saya, Freckles.
Tidak, cukup dengan mencari
orang untuk dipersalahkan. Cukuplah.
Nick! Nick, Nick, Nick!
Saya di sini, saya di sini, lihat saya.
Buka mata awak, okay?
Stephen! Stephen!
-Saya telah menelefon ambulans.
-Tidak!
Saya tidak akan kehilangan awak lagi, Nick.
Tolonglah.
Tidak, tolong. Tolonglah.
-Anak saya!
-Nick!
Nick. sayang saya. Adakah anda sihat?
Hai, Jeragat.
Apa yang berlaku?
Anda telah tidur siang yang sangat lama.
Nak, awak koma.
Berapa lama masa telah berlalu?
Sungguh menakjubkan.
Saya tidak tahu bayi begitu santai.
Dia sempurna.
Dia adalah bayi yang paling cantik
yang pernah saya lihat.
Saya tidak percaya
anda akhirnya di sini bersama kami.
Anda telah melakukan semuanya dengan baik.
Malah rumah. rumah kami.
Ia sempurna.
Anda telah menjadikan saya lelaki paling gembira
di dunia, Freckles.
Ingat kita mula-mula bercium dalam kereta tu?
Saya sangat gementar
sehingga seluruh badan saya menggigil.
Dan awak sangat cantik.
Adakah ia untuk saya?
Saya berikan hati saya sekali lagi, Freckles.
Ia kelihatan seperti yang saya berikan kepada anda
lima tahun lalu, tetapi tidak.
Sekarang ia mempunyai sedikit perincian di tengah.
-Tunggu, saya akan membantu anda.
-Jangan risau.
-Ayah patut tidur sebentar.
-Lagi?
Lagi. Betul ke sayang?
Rehat.
Selamat tinggal, Mommy. selamat tinggal.
Jangan risau, ia hanya ribut.
Briar.
Giliran saya pula. Awak tidur balik.
awak buat apa kat sini?
Dia hanya perlu dibuai.
Dengar. Letakkan bayi itu, okey?
Di sana, di sana, si kecil.
Bintang kecil, di manakah awak?
Di langit atau di laut?
Berlian sebenar
Bintang kecil, di manakah awak?
Saya tertanya-tanya siapa awak
Di langit atau di laut
Berlian sebenar
Bintang kecil, di manakah awak?
Di langit atau di laut?
Ya, Nick. Mama ada di sini.
Dia dapat mata awak.
Tidak mengapa.
Awak kacak, ya? Tapi tak pandai sangat.
Nick!
Tidak!
Noah!
Briar, lepaskan anak saya.
anak awak? Dia milik saya sekarang.
apa yang awak cakap ni?
Awak berhutang dengan saya. Anak lelaki untuk anak lelaki.
Kami tidak berhutang apa-apa kepada anda, okay?
Saya tidak akan membenarkan anda menikmati
apa yang saya tidak ada. Tidak.
Tolonglah.
Ayuh. turunlah.
Tidak, Briar!
-Briar!
-Teruskan!
-Biarkan dia pergi!
Briar!
Biarkan dia pergi, anak jalang!
Mula-mula, awak kena halau saya dari kolej.
Kemudian dari hospital.
Tiada siapa yang akan mengupah saya
dengan latar belakang saya.
Jadi saya berputus asa. Kalian menang.
Tidak lama lagi saya akan keluar dari negara sialan ini
dan anda tidak akan melihat saya lagi.
Apa yang salah, Nick?
Di manakah pembuli dalam diri anda sekarang?
-Turun!
-Berhenti, sial!
Briar! Briar! Briar!
Thor. Thor, mari, masuk.
Ayuh! Masuk ke dalam.
Briar, tolong jangan cederakan dia.
Jangan buat kami begini.
jangan risau.
Saya akan memberi dia banyak cinta.
Awak perlukan bantuan.
saya tahu. Itulah sebabnya saya mempunyai Michael.
Awak tahu tak? Anda boleh menggunakan parut.
Muka awak terlalu cantik.
Ia akan memberi anda watak.
Dan anda tahu sesuatu yang lain?
ya?
Kalau Thor rasa awak mengancam saya,
dia akan carik awak.
Awak tahu,
saya selalu benci awak sejak zaman kolej lagi.
Nick!
-Awak okay?
-Ya.
Mereka berkata bahawa
apabila anda hampir mati,
seluruh hidup anda berkelip
di hadapan mata anda seperti dalam filem.
Atau seperti dalam buku.
depan mata saya...
Saya sentiasa mempunyai anda.
Ketika itu bukan yang kita inginkan...
Apabila kami mula bermain-main...
Apabila kita tidak dapat menolong diri kita sendiri...
Apabila orang lain cuba menghalang kita...
awak milik saya
Pandangan itu
sentiasa membuat kami berhubung.
Sehingga hari ini.
Oleh itu, saya kini melafazkan kamu
suami isteri.
-Hooray!
-Hidup pengantin baru!
-Cantik!
-Itu abang saya!
awak cantik!
Satu, dua... dan tiga!
terima kasih.
Dalam e-mel anda akan menemui
tiket penerbangan,
-tiket feri--
-Dan semuanya akan menjadi sempurna.
Mari pergi, Noah.
Hei, Nick! Saya menghantar anda
lokasi air terjun.
Selamat tinggal, sayangku!
Hei, tidak begitu pantas!
Perubahan rancangan.
Tidak.
Sungguh mesin!
Saya berhutang dengan awak.
Hei! Anda masih belum pulih.
Selain itu, saya akan menghabiskan
seluruh hidup saya bekerja
untuk membayar pinjaman itu, jadi saya memandu.
Anda sendiri tidak percaya.
Anda masih mempunyai kesan sampingan, lihat?
Terima kasih, bersalah, kerana sentiasa ada.
Semua yang akan berlaku mulai sekarang
adalah salah anda...